### Статистика

- Пользовательские методы и классы запрещены для всех задач дня, за исключением пользовательских статических функций и процедур в главном файле класса решения.
- Задачи содержат пример работы приложения. Реализованное решение должно быть идентично указанному выходному примеру для текущих входных данных.

| **Разрешено использовать** |                                                        |
|----------------------------|--------------------------------------------------------|
| Input/Output               | System.out, System.err, Scanner(System.in)             |
| Типы                       | Примитивные типы                                       |
| Операторы                  | Стандартные операции примитивных типов, условия, циклы |
| Выход из программы         | System::exit                                           |
| Методы                     | String::equals                                         |

Необходимо реализовать функциональность для визуализации прогресса учащихся. Заказчик хочет видеть диаграмму, показывающую изменения прогресса учащихся за несколько недель.

Заказчик оценивает этот прогресс как минимальную оценку за пять тестов в течение каждой недели. Каждый тест может быть оценен от 1 до 9.

Максимальное количество недель для анализа - 18. Как только программа получит информацию за каждую неделю, она отобразит график на консоли, чтобы показать минимальные оценки за определенную неделю.

И мы продолжаем предполагать, что 999 - это предел входных данных.

Точное гарантированное количество тестов в неделю - 5.

Однако порядок еженедельного ввода данных не гарантирован, поэтому данные 1-й недели могут быть введены после данных 2-й недели. Если порядок ввода данных неверен, отобразится сообщение IllegalArgument, и программа будет закрыта с кодом -1.

**Примечание**:

1. Существует множество вариантов хранения информации, и массивы - лишь один из них. Примените другой метод хранения данных о тестах учащихся без использования массивов.
2. Объединение строк часто приводит к неожиданному поведению программы. Если в цикле выполняется много итераций операции объединения для одной переменной, работа приложения может значительно замедлиться. Вот почему мы не должны использовать конкатенацию строк внутри цикла для генерации результата.

Пример работы программы:

```
$ java Main
-> Week 1
-> 5 4 7 2 4
-> Week 2
-> 8 8 8 4 6
-> Week 3
-> 2 9 8 3 3
-> Week 4
-> 9 9 9 9 9
-> 999
Week 1 ==>
Week 2 ====>
Week 3 ==>
Week 4 =========>
```
