### Больше статистики

- Пользовательские методы и классы запрещены для всех задач дня, за исключением пользовательских статических функций и процедур в главном файле класса решения.
- Задачи содержат пример работы приложения. Реализованное решение должно быть идентично указанному выходному примеру для текущих входных данных.

| **Разрешено использовать** |                                                        |
|----------------------------|--------------------------------------------------------|
| Input/Output               | System.out, System.err, Scanner(System.in)             |
| Типы                       | Примитивные типы, String, arrays                       |
| Операторы                  | Стандартные операции примитивных типов, условия, циклы |
| Выход из программы         | System::exit                                           |
| Методы                     | String::equals, String::toCharArray, String::length    |

Внедрите программу для подсчета встречаемости символов в тексте. Программа должна отобразит результаты в виде гистограммы. На этой диаграмме будут показаны 10 наиболее часто встречающихся символов в порядке убывания.

Если буквы встречаются одинаковое количество раз, их следует отсортировать в лексикографическом порядке.

Каждый символ может встречаться в тексте большое количество раз. По этой причине диаграмма должна быть масштабируемой. Максимальная высота отображаемого графика равна 10, а минимальная - 0.

Входными данными для программы является строка с одним символом "\n" в конце (таким образом, в качестве входных данных может использоваться одна длинная строка).

Предполагается, что каждый входной символ может содержаться в переменной char (Unicode BMP; например, код буквы "S" равен 0053, максимальное значение кода равно 65535).

Максимальное количество вхождений символов равно 999.

**Примечание**: эту проблему необходимо решать без многократного повторения исходного текста (сортировки и удаления повторений), поскольку эти методы значительно замедлят работу приложения. Используйте другие методы обработки информации.

Пример работы программы:


```
$ java Main

-> asdgfsdhrtSGHergnhdgcxfgasdgwerSADFWEgeqrgdf34256cvb#$12WEF23@#

  7 
  # 
  # 
  #   5 
  #   # 
  #   #   4 
  #   #   #   3   3   3   3 
  #   #   #   #   #   #   # 
  #   #   #   #   #   #   #   2   2   2 
  #   #   #   #   #   #   #   #   #   # 
  #   #   #   #   #   #   #   #   #   # 
  g   d   r   2   e   f   s   #   3   E 
```
